Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Курокава мырза спирттік ішімдік ішкен.
Мәтіндік процессорға өту
Артымнан біреу қағып өлтірді.
Кісі өлтіру қаруы жақын жерде жатқан қола мүсін болуы керек.
Бірақ менің түсінбегенім мынау.
Өліп бара жатқан хабар сияқты, бірақ
«JUN» нені білдіреді?
Хехехе...
Бұл сөзсіз кінәліге сілтеме жасайды.
Егер ұсталып қалсам, ең болмағанда сені өлтіремін, Польнарефф》
Оның үстіне кінәлі де сол үш адамның ішінде.
Не!
Уа, сіз ерекше түсініктісіз.
Әйелі Мина Курокава
Үлкен ұлы Дайсуке Курокава
Ал үй қызметкері Манами Наказава
Осы үш адамның ішінде.
Жақсы, Моури-кун!
...Ал сен кімсің? Кінәлі
Дайзо Курокава мырзаны өлтірген қылмыскер...
- (Когоро) Бұл сенсің! -(Мина) Иә!
- (Жүгіріп) А? -(Мегур) О... әйелің бе?
Иә?
Курокава мырза қалдырған ДЖУНның үш хаты
Бұл ағылшын тіліндегі JUNE айының аббревиатурасы.
Осы маусымды Миназуки, сусыз ай деп те атайды.
Яғни, Мина.
Ал сіз...
Маусым айында туылғаным үшін не маңызды?
«Мина» деген не, өйткені бұл Миназуки!
Сіз мені осындай сөз тіркесімен қылмыскер еткіңіз келе ме?
Жоқ, бұл логикалық пайымдау деп аталады...
Өлім алдында тұрған адам осындай айналма әрекетке барар ма еді?
Мен болсам, қылмыскердің атын тіке терер едім.
Тіпті инспектор...
Хаха... Ақсақалдың ойы соншама?
Менің таңдауым жоқ
Жазықсыз адамды қылмыскер ету
Бұл детектив жұмысы ма?
Әдеттегідей, осы сағат түріндегі транквилизатормен...
Әдеттегідей, осы сағат түріндегі тыныштандыратын мылтықпен...
Осындай бейқам сөздерді айтсаң
Осындай бейқам сөздер айтсаң
Қарттың ұйықтауын тағы сұрауым керек пе?
Ағайдың ұйықтауын тағы сұрауым керек пе?
Мен сізді жала жапты деп сотқа беремін!
Не, шырылдап...
Эй, мұнда!
Эй, сен осындасың! Мен сені күттім!
Иә, кінәлі әйелі.
... жай ғана әзіл.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Инспектор Мегур, мәйітті мұқият қарап шығыңыз.
О
Курокава мырзаның қолдарының қанды саусақтары
Тек оң жақ қызғылт саусақ
Хмм... әрине.
Сонымен пернетақтада бар
Қан қай жерде?
“･･” “”
“･･”
Курокава мырза сұқ саусағымен—
«JUN» пернесін басқан кезде
Бұл менің кішкентай саусағымдағы қан.
Оң қолдың кішкентай саусағымен
Ешкім басу қиын болатын сол жақ пернені басу үшін өз жолынан шықпайды.
Сонымен, ең сол жақ кілтте қандай қан бар?
Мүмкін, Курокава мырза
Артынан жасырынып келген қылмыскер менің басымнан ұрды.
Оң қолымен басының артқы жағын ұстады.
Кішкентай саусағыңыздың қаны сол кезде түскен шығар.
Ал бұрылып қарасам, тағы соқтым.
Мен құлаған кезде пернетақтаны кішкентай саусағыммен ұстап алып, құлатып жібердім.
Басқаша айтқанда, ең сол жақ перне Бас әріптерді түрлендіру кілті болып табылады
Қылмыс жасалған кезде ол Курокава мырзаның еркіне итермелеген жоқ.
Ол құлаған кезде абайсызда итеріп кетті.
Қылмыскер кеткен соң, Курокава мырза
Менің өшіп бара жатқан санамда
Мен соңғы күшімді шақырып алдым да, пернені бастым.
Мен оны кана кейіпкер деп айттым.
Содан кейін, Курокава мырза терген «JUN» кана кейіпкері...
“･･”
Иә, үй қызметкері Манами Наказава
Бұл сенсің
Эй... сен қалжыңдап тұрсың, детектив.
Дәлел жоқ.
Дәлел бар.
Сіз қылмыс жасаған кезде болдыңыз.
Сіз тәпішкеңізді шешкен жоқсыз ба?
Ағаш едендерде
Мен тәпішкелердің дыбысын естідім—
Өйткені мен Курокава мырзаның артынан оны байқамай, жасырынып өте алмаймын.
Білмес бұрын...
(соққы дыбысы)
Еденге шашыраған қан дақтары
Мен оның үстіне шықтым
Бұл табиғи түрде үзілген А экспонаты дәлелдейді.
Ақ шұлықтарыңыздың артқы жағында
Оның үстінде қан дақтары болуы керек.
Иә?
-（） -（）
Егер сіз полициямен сұхбаттассаңыз
Сіз мәйітке жақындамадым деп жауап бердіңіз.
Аяқтағы қан дақтары
Мен оны қарастырсам, қарсы боласың ба?
Курокава менің күйеуімді бір жыл бұрын өлтірді.
Иә?
Сонымен... Сонда мен сені олай деп ойламадым.
Әкем жүрегіне ота жасаған науқас?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Курокаваның мас күйінде операциясы кезінде қайтыс болған науқастың әйелі.
Мен жай ғана шаш үлгісін және есімімді өзгерттім, ешкім байқамады...
Сіз үшін бұл оқиға
Бұл есте қаларлықтай болмады.
Мен Курокаваны сотқа беруге келдім.
Мен аурухана қызметкерлерінен айғақ алуға тырыстым.
Ешкім жұмыс істемеді.
Барлығы Курокавадан қорықты.
Ендеше, күйеуіңнен кек ал...
Бүгін күйеуімнің қайтыс болғанына бір жыл болды.
Өкінбеймін, ол кісінің кекінен құтылдым.
Охохохо...
《Жоқ, жасама!》
Біз барамыз ба?
Фу…
Қартқа тағы да несие алуға рұқсат бердім.
♪~
Мен орта мектептің детективімін, Шиничи Кудо
Бала күнгі досы және сыныптасы Ран Моримен...
Ойын-сауық саябағына барыңыз
Қара киінген адам
Мен күдікті транзакцияның куәсі болдым.
Мен транзакцияны қарауға берілгенмін.
Артынан жақындау—
Басқа серігін байқамадым.
Ол кісі маған у ішті.
Мен оянғанда...
Менің денем кішірейіп кетті.
Егер олар Шиничи Кудоның тірі екенін білсе ше?
Менің өмірімдегі тағы бір әрекет
Айналаңыздағы адамдар да тәуекелге ұшырайды
Доктор Агасаның кеңесі бойынша
Мен өзімнің шынайы тұлғамды жасыруды шештім.
Ран менің атымды сұрағанда, мен өзімді бірден Конан Эдогава деп таныстырдым.
Өз ақпаратын алу
Ранның үйіне көшіп келді, оның әкесі детектив болып жұмыс істейді.
Алайда бұл қарт
Tonda Hebo детективінде
Енді қарай алмай, қарт болдым.
Табиғи ойлау қабілетіңізбен
Күрделі істерді бірінен соң бірі шешті
Сіздің арқаңызда нағашы атам қазір атақты детектив.
Мен туралы айтсам, мен бастауыш сынып оқушысы болдым.
Сыныптастарым Аюми мен Гента Мицухикоға
Баланың детектив тобын құруға қалай мәжбүр болды...
Енді дәрігер жасаған механизммен таныстырайық.
Бастапқыда сағат типті транквилизаторлық мылтық
Көзді қақпаққа бағыттап, түймені басыңыз.
Анестезия инесі шығады—
Адамдарды бірден ұйықтата алады
Әрі қарай, бантик түріндегі дауысты ауыстырғыш
Артқы жағындағы дискіні реттесеңіз
Ересектерден балаларға дейін әр түрлі дауыстарды шығара алады
Егер сіз өлімге әкелетін зат іздесеңіз, қуатты арттыратын аяқ киімді киіңіз
Аяқтағы қысым нүктелерін электр және магнетизммен ынталандыру -
Бұлшықет күшін барынша арттырады
Қылмыскерді іздегіңіз келсе, турбо қозғалтқышы бар скейтбордты пайдаланыңыз.
Дегенмен, қуат көзі күн энергиясы болғандықтан
Доптың кемшілігін күн шығып тұрғанда ғана қолдануға болады.
Ой, ұмытпа
Балалар детектив тобының белгісі
Бұл кіріктірілген ультра ықшам қабылдағыш пен таратқышы бар тамаша өнім.
Басқа да көп нәрсе бар...
Ең жақсы қару - бұл жерде.
Кішірейсек те, миымыз бірдей
Лабиринті жоқ детектив
Әрқашан бір ақиқат бар!
«Мистер Юсаку Кудо»
Тексеру... Бәрі әкем туралы.
Олардың көпшілігі бәрібір
Менің ойымша, бұл фанат хаты.
Дұрыс, Шиничидің әкесі жазған.
«Түнгі барон» сериясындағы жаңа туындылар да
Бұл Америкадағы ең үлкен бестселлер, солай емес пе?
Иә, бірақ мен қазір Швейцариядамын.
Мен әлем бойынша қозғаламын
Жанкүйер хаттарын бірінен соң бірін жіберудің өзі азап.
Жарайды, сен қалағаныңды істей аласың.
Ол үшін көп уайымдамаңыз.
«Зардап шегушілер ашу-ыза білдіреді»
Айтпақшы, дәрігер, сіз не істеп жатырсыз? Бұл менің жаңа техникам ба?
Кешіріңіз, бірақ бұл соншалықты ұсақ-түйек емес.
Адамдар аспанда ұшатын құстарды зерттеген.
Ұшақ құрастырды
Бірақ бәрібір
Жәндіктердің қағу механизмін ешкім жетілдірмеген.
Біріншісін аяқтап, ойыншық ретінде сатсам.
Дүние жүзіндегі балалардың қызығушылығын тудыратыны сөзсіз!
Осылай жасасаң, ақша құйылып келеді.
Мен миллионермін! Хахаха...
Ахахха!
Ол қашан орындалады?
Мен мұны бала кезімнен естіп келемін, құлағымда шырылдап тұр.
Қалай болғанда да, мен бірде-бір фанат хат алған жоқпын.
Оны әлем мүлде ұмытқан...
Иә? Мен үшін
«Тейджи Моритани»?
Бұл Тейдзи Моритани ме?
«Мен сізге күтпеген жерден хат жібергім келеді».
«Менің дөрекілігімді кешіріңіз».
«Мен болдым...»
«Мен сіздің орта мектепте детектив ретінде жұмысыңызды газеттер мен теледидардан көрдім».
«Мен сенімен бір рет кездескім келеді».
«Мен сенімен сөйлесемін деп үміттендім».
«Алдағы сейсенбі, 29 сәуір»
«Ол менің үйімде сағат 15:30-да өтеді».
«Түстен кейінгі шай бақшасы —»
«Мен сізді шақырғым келеді...»
«Мен сізге осында хабарлаймын.»
Не? Бұл кешке шақыру ма?
Сіз доктор Тейдзи Моританиді білесіз бе?
Әрине, мен білемін
Токио университетінің сәулет кафедрасының профессоры және Жапонияның жетекші сәулетшілерінің бірі.
Неліктен осындай ұлы ұстаз мені таңдайды...
Сәулетшілер де суретшілер.
Сіз әрқашан жаңа ынталандыруды қалайсыз, солай емес пе?
Әсіресе, көріп тұрсыз ба, профессор Моритани мен сияқты данышпан.
Хехе хахаха...
Хмм…
Гений типі... Эй
Не? Бақша кеші ме?
О
Мен қазір бір іске қатысты тергеуге қатысып жатырмын.
Мен бара алмаймын.
Шиничи орнына мен?
Шақыруда жолдастарды қабылдауға болатынын айтады.
Мен Ранның әкесімен Ранның үйінде тұрамын...
Мм, сен не айттың?
Конан-кун?
Иә, үшеуің бару керек.
Шақыруды Ранчидің пошта жәшігіне салып қойғанмын.
Бұл жәндік емес.
Кейде ол мені шақырады деп ойлаймын, бірақ бұл өздігімен!
Жарайды, бірақ шарт бар.
Жағдайлар?
Келесі сенбіде менімен түні бойы фильм көріңіз.
Иә!
Жарайды, біраз уақыт болды!
Бейка кинотеатрының фойесінде сағат 22.00-де кездесу.
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Келесі сенбі нашар болады. Кейінірек болса...
Жоқ! Бұл міндетті түрде 3 мамыр болуы керек.
А...
Эй, Шиничи, саған қайсысы ұнайды, қызыл немесе көк?
Қызыл мен көк... Кенет не болды?
Жарайды, маған жауап бер.
Сонда қызыл болуы мүмкін...
Қызыл? Не? Ақыр соңында ол қызыл ма?
Сен де солай айтасың деп ойладым.
Қызыл – сенің сүйікті түсің.
Эй, тамақ бар ма?
Иә, иә, мен қазір жетемін.
Көріскенше, Шиничи, 3-і күні сағат 22.00, ұмытпа.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Ах! О... эй
...Киноға түссем ғой.
Мені кешке шақырма.
Қалай болғанда да, ол неге 3 мамыр болуы керек?
Бірдеңе дұрыс емес пе? 3 мамырда
Келесі күні, 4 мамырда, Холмс
Бұл Мориарти мен Рейхенбахтың сарқырамаға құлаған күні еді...
Келесі 5 мамыр - Балаларды қорғау күні...
Сәлем, Конан-кун!
Қазір үйге бара жатырсың ба?
Инспектор! Тағы бір оқиға?
О, көп нәрсе.
О, мен сені таныстырамын.
Бұл біздің бөлімге тағайындалған Ширатори-кун.
Бұл аққу.
Мен сен туралы инспектордан естідім.
Сіз қызықты нәрселерді байқайсыз.
Бұл... Бұл кездейсоқтық. Бұл кездейсоқтық.
Мен солай ойлаймын, өйткені сәйкестіктер жиі қайталанады.
О... сен маған айтасың.
Мұндай оқиғалар көп.
«Алтын аптада» мен де демаламын деп ойламаймын.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Алтын апта?
Леви… бұл сенің кінәң.
3 мамыр Конституция күні
Сонымен не?
Не? Туған күн?
Дұрыс, 4 мамыр Шиничидің туған күні.
Мені 3 мамырда түні бойы фильмге шақырыңыз.
Түн ортасынан кейін
Маған сыйлыққа қызыл поло жейдесін беріңіз.
Жоспар сізді таң қалдыру.
Қарасам, 4 мамыр менің туған күнім.
Мен мүлдем ұмытып кеттім
...Сонымен сіз қандай фильм көресіз?
«Қызыл жіп туралы аңыз»
А... қызыл жіп?
О, сен білмейсің бе?
Бірлігі бар еркек пен әйел
Туылғаннан бастап кішкентай саусақтар қызыл жіппен жалғасады дейді.
Бұл махаббат туралы романтикалық фильм.
Ух~ Қыздардың хоббиі...
Эй, мынаны қарашы.
Мен және Шиничи үшін мамырдың бақытты түсі қызыл.
Сондықтан мен бұл енді олай емес деп шештім.
Шешілген болса да
Бірге фильм көруге мүмкіндік жоқ.
Иә? Бір минут күтіңіз
Сіз бұл фильм түні бойы болды деп айтпадыңыз ба?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Жоқ, жоқ! Мен сені кешіремін
Жас жігіт пен қыз түні бойы қараңғыда төбелесті...
Бұл олай емес. Біртүрлі түрде айтпа!
Өйткені Шиничи жыл сайын туған күнін ұмытады.
Жылына бір рет еске саламын.
Олай болмаса, қажетсіз қартаясың.
Хахахаха... Шыныменде қазір қысқарып барады.
Бірақ... бірақ...
Уф...
Мен әлі мектеп оқушысымын ғой...
Иә!
Әке, Тейдзи Мория бақшасының кешіне барайық.
Не... не? Кенеттен
Шындығында Шиничи шақырылды.
Мен бара алмаймын...
Эй, Конан-кун, бірге барайық.
Иә, жүр, жүр!
Хмф! Мен Шиничиге келдім. Мен шақырумен бара аламын ба?
Тейдзи Моритани атақты сәулетші, солай ма?
Бұл атақты детектив пен атақты сәулетшінің тарихи кездесуі.
Хмф!
Ұлы детектив және атақты сәулетші? Мухахха...
Хахахаха... Бұл шынымен оңай.
Хмм... хаха...
А, Конан-кун, жоқ, маған шақыру керек.
Хмм...
- (Күзетші) Өтінемін - (Жүгіріп) Рахмет.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
《Ендеше, мен тыныш демала аламын》
Бұл Англияның 17 ғасырдағы Стюарт дәуіріндегі ғимарат.
Иә?
Не? Әке, сіз сәулет туралы бірдеңе білесіз бе?
Жарайды, ертеде ол жаяу кітапхана деп аталды.
Оның орнына солға және оңға мұқият қараңыз.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хахаха…
Әй, сен ортада тұрсаң, сол жағы мен оң жағы бірдей.
Бақтар мен ғимараттар!
Бұл сол-оң симметрия деп аталады.
Профессор Моритани орта мектепке дейін Англияда өмір сүрді.
Сондықтан болар, мені британдық стильдегі сәулет өнері қызықтырды, әсіресе...
- (Когоро) Әй, әсіресе... - Иә?
А, бұл...
Классикалық сәулет өнерінің симметриялық батыстық стиліне берілгендік ерекше.
Аяқ... парағы
Аяқ... Шет парағы
Өйткені оның шын аты – «Садахару».
Олар оны жай ғана симметриялы «Тэйдзиге» өзгертті.
Ауру дерлік.
Бірақ мен мұндай тамаша бақшаны бірінші рет көріп тұрмын!
Мақтауға үлес қосу
Кешіріңіз.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Тейдзи Моританимін.
Сондай-ақ... Мен Моури Ранмын.
Менің әкем және Конан Эдогава.
Шиничи... жоқ, Кудо-кун бүгін келе алмады.
Біздің орнымызда
А...
Түсіндім, Кудо-кун, келе алмайсың ба?
Бірақ бұл қария да тамаша детектив.
Иә?
«мо» дегеніміз не? «мо» дегеніміз не?
Бұл Когоро Моури.
О~ Сіз сондай атақтысыз...
Өтінемін
Осы жерді басыңыз. Кеш артқы аулада.
Уау, аула да жақсы екен.
Ху~ Атақты сәулетшінің кешінен күткендей.
Музыканттарға арналған үлгі
Ірі компаниялардың президенттері мен сыншылар...
Және атақты адамдар
Олардың барлығы теледидардағы атақты адамдар.
Келіңіздер, еркін болыңыздар.
Босаңсыған түстен кейін рахат алыңыз
Әдемі екен! Бұлардың барлығы қолдан жасалған ба?
Бірлесіп күресу
Шай дастарханында үйде жасалған барлық тағамдарды ұсыну ресми.
Асыңыздан ләззат алыңыз.
Itadadakimasu
Сіз қалай ойлайсыз? Дәміне келетін болсақ
Бұл печенье дәмді.
О... бұл жақсы.
Оны нөлден бастау үшін уақыт пен күш жұмсауға тұрарлық.
О, мырза, сіз тамақ жасайсыз ба?
Иә? Түрім осылай болса да, бойдақпын.
Мұнда пайда болатынның бәрі
Кондитер, бутербродтар және печеньелердің барлығы менің қолымнан жасалған.
Мен бәрін өзім жасамайынша қанағаттанбайтын адаммын.
Аа~ түсіндім.
Сол рух көптеген әдемі ғимараттарды жасайды.
Әдемі болмаса, сәулет өнерін санамаймын.
Қазіргі жас сәулетшілердің көпшілігінде эстетикалық сезім жоқ!
Біз өз жұмысымызға көбірек жауапкершілікпен қарауымыз керек.
Фу…
Айтпақшы, Моури мырза
Мен сізге бір сұрақ қоя аламын ба?
Бұл викторина ма?
Иә Үш адам басқаратын компания.
Компьютердің түйінді сөздерін шығарады.
Егер атақты детектив Когоро Мори
Жақында түсінетініңізге сенімдімін.
Бұл адам атақты Моури Когоро.
Бұл қызық болады.
Жарайды, алға.
Бұл рас
Эй, эй... жақсысың ба?
Сонымен, бұл үш адамға арналған деректер.
Құпия сөз
3 адамға ортақ сөздердегі 5 хирагана таңба
Сен ше, Ран?
Уақыт шегі 3 минут
Енді бәріміз осыны бірге ойланайық.
Енді бастайық
Хмм... Олардың атауларындағы ортақ таңбалар None және
Әртүрлі туған күндері, әртүрлі қан топтары, әртүрлі хобби?
Бұл мен ойлағаннан да қиын.
Қызық, бізде ортақ нәрсе бар ма?
Хмм... Мен берілемін. Маманның жауабын күтейік.
Мен де
Ммм… мммммм…
Амансың ба, әке?
Иә?Күте тұрыңыз
Бұл үшеуі бір жыл айырмашылығымен дүниеге келген.
Түсіндім!
- «Момотаро»! -(Моритани) А?
Сондай-ақ... Момотаро?
Үш жұлдыз белгісі, ағай.
Мешін жылы, Әтеш жылы, Ит жылы
Иә? маймыл құс ит
Барлығың Момотароның қызметшілерісіңдер, солай ма?
Ха!
Дұрыс айтасың, балам. Жоқ, бұл үлкен мәселе.
Эхехехе... (қол шапалақтау және қошемет көрсету)
Профессор Такаянаги
Бірде ұялуың керек, жігіт.
Міне, дұрыс жасағаныңыз үшін сыйлығыңыз.
Мен сізге өз галереямды арнайы экскурсия көрсеткім келеді, Конан.
Ран-сан, бізге қосыл.
Иә
Қарап көріңіз.
Иә? Ран-ни-чан, бұл өткен күні...
Иә?
Ах... иә.
Бұл Курокава мырзаның үйі.
Енді ойлап қарасам, Курокава мырза өлтірілді.
Иә...
Бұл үй менің тәуелсіздік алғаныма көп ұзамай-ақ салынды.
Бұдан былай барлығы 30-дағы кезімнен.
Хехе... Жас болсаң әлі пісіп-жетілмеген.
Өтінемін, маған көп қарамаңыз.
Эй, мен тіпті көпірдің жобасын жасап жатырмын.
Айтпақшы, сіз Ран-сан мен Кудо-кунға жақынсыз ба?
Не? Иә жақсы
Ол екеуміз бала кезден доспыз, орта мектепте бірге оқыдық.
Алайда, бір-бірімізді көрмегенімізге біраз болды...
Иә?
Ах, бірақ келесі жексенбі - Шиничи...
Жоқ, оның туған күні.
Бірге кино көреміз деп уәде бердік.
Хмм... Мен мұны асыға күтемін.
Сонымен, сіз сыйлықтар сатып алдыңыз ба?
Жоқ, сенбі...
Ол да мен сияқты қызыл түсті жақсы көреді.
Сондай-ақ, қызыл - мамырдағы біздің бақытты түсіміз.
Сондықтан мен саған қызыл поло жейдесін беремін деп ойладым.
Хаха... Бұл керемет сыйлық.
Кудо-кунның да бақытты болатынына сенімдімін.
Иә
О, жоқ!
Мен туған күнімді ойламадым.
О? Бұл Бейка Сити ғимараты емес пе?
Иә, бірақ
Біз фильмдерді Beika Cinema 1-де көреміз.
3-ші күні сағат 22.00-де фойеде кездесейік.
Солай ма?
Бұл ғимарат менің өнер туындым.
Жас жұбайлар туған күндерін қалай тойлайды
Бұдан артық ештеңе жоқ.
Не... не істеуім керек...
Олай болса, кешкі асты сізге жеткізіп беріңізші.
Иә...
10 сағат 22:00 дейін.
Мен шынымен абдырап қалдым.
- (Когоро) А... - (Жүгіріп) Мен келемін!
Мен неге жасырынып жүрмін?
Сондықтан мен бұрын жоқ деп айтуым керек еді.
Бұл туралы ештеңе істей алмаймыз.
Күн сайын мен күнтізбеге қарай бара жатқан Ранға қуана қарадым.
Мен шынымен жоқ деп айта алмаймын.
Доктор Шиничи, маған күрделі робот жасап беріңізші.
Бұл мүмкін емес
Қанша данышпан болсам да, хехехе...
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Күні кеше, Toyo Gunpowder-дің мылтық қоймасынан
Құрамында октогені бар жарылғыш заттардың көп мөлшері ұрланған оқиғада.
Елордалық полиция департаменті 100-ден астам полиция қызметкерін жұмылдырды.
Біз тергеу жүргізіп жатырмыз.
Әлі күнге дейін кінәліге қатысты анықтамалар жоқ.
Бұл ауыр оқиға.
Ах, пластмассада шыңдалған октоген.
Ах, пластмассамен шыңдалған октоген.
Енді келесі жаңалықтарға.
Ах, пластмассада шыңдалған октоген.
Кеше түнде Хаёчо, Ямате Уорд.
Бұл пластикалық бомба.
Курокава мырзаның үйінде өрт шықты.
Маңайдағы бірнеше үй өртенді.
Өрт қаңырап бос тұрған жерден шыққандықтан.
Өйткені өрт қаңырап бос жатқан жерден шыққан
Бұл үй осының алдындағы Курокава резиденциясы!
Полиция өртті өртену деп санайды.
А, бұл кісі өлтіру болды...
Соңғы кездері бұл жиі болып жатыр.
Солай бола тұрса да, бұл күндері от жағу көп сияқты.
Өйткені әдіс өрт қою оқиғаларының сериясына ұқсас.
Иә?
Полиция оның дәл сол кінәлі болуы ықтималдығы жоғары деп санайды...
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
(Курокири) Шигараки, күткен нәтижеңді алдың ба?
Синичи Кудо сонда ма?
А, сәл күте тұрыңыз.
Шиничи, бұл сізге арналған.
Не? Мен неге мұндамын...
Не айту керек
Сізге келетін әрбір телефон қоңырауы
Оны осында қайта бағыттау керек.
Аа, дұрыс, жаман жаман
Маған соңғы уақытта ешкім телефон соққан жоқ.
Мен мүлдем ұмытып кеттім.
Бір нәрсе немесе басқа біреу
Бұл біртүрлі дауыс, дауысты өзгертетін машина сияқты.
Иә?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Шиничи Кудо?
Иә
Сіз жаңалықтарды көрдіңіз бе?
Toyo Gunpowder-ден жарылғыш заттарды ұрлаған мен болдым.
Не!
Маған ұялы телефон нөміріңізді бере аласыз ба?
Мен сен сияқтыларды үйретуге міндетті емеспін.
Хо…
Менің жалғыз байланыс құралымды кесіп тастауға болады ма?
Ха…
Жарайды, қандай сан?
Жарайды, қазір телефоныңды ал...
Цуцуми Мукоцугава жасыл саябағына келіңіз
Мен саған бір қызық көрсетемін
Жасыл саябақ?
Асықпасақ балаларымыз өледі.
Не!
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Шиничи!
Мен бәрібір барамын
Бұл еркелік қоңырау емес пе?
Дауысты өзгертетін машинаны пайдаланудың өзі тым күрделі.
Дәрігер инспектор Мегуреден хабарласуын сұрайды.
Жарайды, абай болыңыз!
Мен білемін!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Эй Мицухико, орныңды ауыстыратын кез келді.
Мен де жасап көргім келеді!
Тағы біраз күтіңіз
Радио басқарылатын көлікті басқару өте қиын.
Сәлем Мицухико! Бұл радиобасқаруға не болды?
Конан-кун!
Оны маған бір сақалды кісі берді.
«Бұл бомбалаушы» деңіз
Бомбардир!
Мына дененің астында не бар...
Бомба?
Маған Мицухикоға қарыз беріңіз! Маған қарыз беріңізші!
Не? Мен келесімін!
Бомба қойылды!
Не? Апыр-ай!
Ах! ақымақ!
- (Мицухико/Гента) А... - Жоқ!
Антенна сынған!
Конан-кун, ұшақ бар!
Жоқ... бәрі жүгіреді!
Уау!
Идиот! Онда қашпа!
Конан Бірдеңе істе!
Тәтті... Ах!
- (Аюми) Кя! -(Гента/Мицухико) Уау...
Уау!
Тек араласып жүрсің...
Ах, қандай жалықтырарлық.
(Жарылыс дыбысы)
Уау!
Уф...
Уау... не?
Не жарылды?
- (Ер) Отшашу? -(Ер адам) Ұшақ жарылды.
Уф...
Қызғылт сары жарқыл... Бұл пластикалық бомба.
(Ұялы телефон рингтоны)
(Норияки) Онда Үндістанмен қоштасу уақыты келді
Кудоға не болды?
Жоқ!
Мен көремін.
Маған сен сияқты бәйбіше жетеді деп ойлаймын.
Ха... «сен сияқты»?
Сіз мені бір жерде бақылап тұрсыз ба?
Жарайсың ба? мұқият тыңда
Тура сағат 1-де тағы бір бомба жарылды.
Дәл сағат 1-де?
Орналасқан жері Бейка станциясының алаңы.
Кудо келмесе, оны табасың.
Күте тұрыңыз! Мен бала болғандықтан түсінбеймін.
Маған бірнеше кеңестер беріңіз
Сәлеметсіз бе?
Ағаштың астында
Бірақ ол ағаштың түбіне көмілмеген.
Тез бармасаң, біреу алып кетуі мүмкін.
перде артындағы бөлме – священник кіретін бөлме екенін
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Конан-кун!
Сәлем Конан! Қайда бара жатырсың?
Хмм...
Мықтырақ!
-(Ер) Ой... -(Әйел) Әй!
- (Ер) Уау! -(Әйел) Ах!
1:00 10 минут бұрын
Жоқ, ештеңе.
Қош келдіңіз
Ағаштың астында нені білдіреді?
Біреу алып кетсе ше...
Иә?
«Біреу маған біреуін беріңізші».
Уау...
(Мысықтың мияулауы)
Сізді тастап кетті ме? Бейшара...
Уайымдаудың қажеті жоқ
Мен оны саған аламын.
Ағаш астында…
Ағаш тамыры... тамыр...
Мысық!
Рахмет... Әй?
Әже, күте тұрыңыз!
Уау!
Ақымақ! Сіз сигналды көрмейсіз бе?
Эмма! Рэй!
Жоқ!
5 минут бұрын сағат 1!
Сонда бәрі бір сәтте бітеді.
-Мм... -(Өтіп бара жатқандар) Ой!
Мықтырақ!
1:00 4 минут бұрын
Жарайды, мен кептелісте қалдым!
Иә?
Не болды? Күн әлі жоғары болса да...
Мен көремін.
Мен оны ертерек лақтырған кезде бірдеңе сынды ма?
Ах!
Бала! Мен велосипедті біраз уақытқа қарызға аламын.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Иә? бала?
Мен жаспын ба?
Жоқ! Ол қозғала бастады
1:00 3 минут бұрын
Қазір ойлап қарасам, бұл жол солға қарай күрт қисайып жатыр.
(Кенет тежеу дыбысы)
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Уф... Жоқ... Жақсысың ба? монах
Иә?
Әже, мына істі маған қарызға беріңіз.
25 секунд қалды!
Эй монах
- (Жүргізуші) Жарақат алдыңыз ба? -Иә
Боқ... Бұндай жерде жарылып кетуіне жол бере алмаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Ол тоқтады ма? Жақсы!
Есімде болса, тас жолдың артында бос жер бар!
Ах...
Бұл сізге керек емес пе?
Ол қозғала бастады!
Уау!
Уф...
(Жарылыс дыбысы)
(Кенет тежеу дыбысы)
Уау!
Уф!
(шу)
Иә, мен бұл туралы шешім қабылдадым.
О~о~ бұл керемет
Өйткені бұл түс...
Жарылғыш заттарды тұрғын үйлерден алыс ұстау мақсатында.
Сонымен қатар, жарылғыш заттарды тұрғын үйлерден алыс ұстау мақсатында.
Жақсы.
Жарылғыш заттарды тұрғын үйлерден алыс ұстау мақсатында,
Сонымен қатар, жарылғыш заттарды тұрғын үйлерден алыс ұстау мақсатында.
Құмарлық
Зардап шеккен бала
Балалар, бұл қазір сендерге жарасады.
Ол қазір полиция ауруханасына жеткізіліп, ем қабылдап жатыр.
Қазір ол полиция ауруханасына жеткізіліп, ем қабылдап жатыр.
Хмм...
Уф...
Мм... иә?
Аа, Конан-кун, мен байқадым!
Конан, жақсысың ба?
Бұл қайда?
- (Когоро) ауруханасы - иә?
Конан! Бұл не?
А, жақсы...
Мен түсінуім үшін түсіндіріңіз!
Сұрақтарыңыз болса, мұғалімге кейінірек қоңырау шалыңыз.
- (Когоро) Конан! -(Мицухико) Иә.
Сабыр ет!
Иә?
- (Дәрігер) Иә - (Медбике) Иә.
Сізге енді уайымдаудың қажеті жоқ.
Алдыңғы сынақ кезінде ми толқындарында ауытқулар анықталған жоқ.
Сіз ертең ауруханадан шыға аласыз.
Сізге көп рахмет
Сау болыңыз
Олай болса, абай бол.
Хмм...
Бірден, Конан-кун, маған болған оқиға туралы айтып бере аласыз ба?
Иә
Мен көремін.
Сондықтан басқаларды жарылыстан қорғау керек.
Сіз велосипедпен жүрдіңіз бе?
Иә... Аа, инспектор.
Иә?
Қылмыскердің хабарламасы
Маған Шиничи-нии-чанның ұялы телефонына қоңырау шалып жатыр.
Сіз ауруханаларда ұялы телефондарды пайдалана алмайсыз...
А, онда уайымдаудың қажеті жоқ.
Бұл палата басқа палаталардан бөлек.
Бізде емделуге арналған электронды жабдық жоқ.
Осылайша сіз ұялы телефоныңызды осы жерде пайдалана аласыз.
Жағдайды доктор Агасадан естідім.
Мен мұны осында жасадым.
Жақсы
Сондай-ақ мен ол велосипедті бүлдірдім.
Ағатай, маған ақшаны кейін қайтарасыз ба?
Одан да көп
Неліктен сонша ұқыпсыз әрекет жасадың?
Сен өліп қала жаздадың!
Кешіріңіз
Бәрібір Шиничиге не болды?
Ер адам Шиничи шақырды, солай ма?
Демек, Шиничи-кунның басқа істері бар.
Сондықтан мен Конан-куннан сұрадым.
≪(Дэннидің үрген дауысы) (Джонатан) Дұрыс~, жақсы бала!
Келесі кездескенімізде мен сені жалғыз қалдырмаймын.
Хахаха...
Мен сол Шиничи Кудомын деп айта алмаймын...
Сонымен, инспектор, бұл қандай бомба? Түсіндіңіз бе?
Аа, радиомен басқарылатын бомбалар және сөмкедегі бомбалар.
Пластикалық бомба қолданылған.
Күтілгендей
(Жарылыс дыбысы)
Көкшіл қызғылт сары түсті жыпылықтау
Пластикалық бомбалардың сипаттамасы
Хм... Оны Toyo Gunpowder-дің мылтық сақтайтын қоймасынан ұрлаған шығар.
Радиомен басқарылатын бомбаны детонаторды қосу арқылы соққылы бомбаға айналдыруға болады.
Тасымалдағыштардағы бомбалар
Оны сағаттық бомба жасау үшін таймер қосылды.
Бірақ бұл таймер
Оның 1:00 және 16 секундқа дейін бір рет тоқтағаны түсініксіз.
Аа, бұл туралы.
Біреуі таймер дұрыс жұмыс істемесе.
The other thing is
Егер қылмыскер қандай да бір себептермен қашықтан басқару құралын пайдалануды тоқтатса.
Бұл екеуі мүмкін
Қылмыскер Кудоға қоңырау шалу үшін барын салды.
Сіз орта мектеп детективі Шиничи Кудоның беделі туралы білдіңіз бе?
Немесе сіздің жеке кекіңіз бар адамға.
Мен зерттедім
Шиничи Кудо шешкен іс бойынша кінәлі
Олардың барлығы қазір түрмеде отыр.
Егер қылмыскердің отбасы немесе сүйіктісі...
Қалай болғанда да, қазір полиция
Біз олардың бізге салған портреттері негізінде зерттеу жүргізіп жатырмыз.
Конан Міне, бұл өте ұқсас.
Жақсы жұмыс
Оны үш адам салған.
Уау, сипаттамалар шынымен ерекшеленеді.
Бірақ менде ештеңе жоқ.
Қылмыскер дауыс ауыстыратын аппаратпен дауысын өзгертіп тұрған.
Мүмкін бұл мен білетін адам шығар.
Инспектор, Шиничи осы уақытқа дейін айналысқан барлық нәрселер туралы,
Көпшіліктің назарын аударған оқиға қандай болды?
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Күтілгендей...
Бұл Нишитама қаласының мэрі Окамотоға қатысты болуы керек.
Бұл менің соңғы өтінішім
Нишитама қаласында тұратын 25 жастағы кеңсе қызметкері
Оны әкімнің ұлы басқарған көлік қағып өлтірді.
Ах...
Ах! (Кенет тежеу дыбысы)
(Ол айқайы)
(сүрткіш жұмысының дыбысы)
Әуелі жолаушылар орнында әкіммен бірге ояндым.
Бұл жай ғана жол-көлік оқиғасы деп есептелді, бірақ...
Кудо-кун бұл апатқа күмәнданады.
Бұл бөксе
ЖКО орнында жәбірленушінің дәл қасында
Бұл құлаған нәрсе болды.
Сіздің ұлыңыздың сілекейі анықталды.
Сен оны лақтырып жібердің, солай ма?
Иә
Оны ұрғаннан кейін
Мен үрейленіп, жүргізуші орнынан жүгірдім.
Мен оны сол кезде ес-түссіз лақтырып жібердім деп ойлаймын.
Мен көремін.
Ұзындығына қарағанда, оның жанғанына көп уақыт болмаған сияқты.
Дұрыс, мен отты жаққаннан кейін бірден.
- (Шиничи) Шақпақпен бе? -(Кохеи) Иә.
Сіз қандай оттықты пайдаландыңыз?
Автокөлік темекі тұтандырғышы
Енді жүргізуші орнына отырыңыз да, темекі тұтатыңыз.
Иә?
Жай манет жақсы.
Дегенмен, қауіпсіздік белдігін дұрыс тағыңыз.
Иә
-(Шиничи) Мынау -(Кохеи) Иә?
Бұны темекі үшін пайдаланыңыз.
Бұл оқиға орнынан табылған темекі тұқылымен бірдей.
Күрсін...
- (Шиничи) Тоқта - (Кохеи) Иә?
Иә, жүргізуші орнынан темекі тұтандырғышын алу.
Сол қолымды созудан басқа амалым жоқ.
Бірақ жазушы
Онда сіздің оң қолыңыздың саусақ ізі ғана болды.
Сіз нені айтасыз? Кохеи мырза
Жазушылар өз бетімен жазатынына сенімдімін...
Жоқ.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Сіз кеткенде мына шамды қалдырғансыз.
Ал менің әкем темекі шекпейді.
Сіз сөзсіз
Мен осы көліктің темекі тұтандырғышын жолаушы орындығында қолдандым.
Көлікті айдап келе жатқан әкемнің қасында.
Басқа саусақ іздері сәтті ауыстырылды.
Орынның орны мен айна бұрышы тамаша болды.
...Бірақ темекі тұтандырғышы назардан тыс қалған сияқты.
Мэр Окамото
Ах...
Менің ұлым...
Кохеи менің мэр ретіндегі қызметіме мән бермейді.
Мен алмастырғыш сатып алдым.
Негізі мен көлік жүргіздім.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Әкем…
Бұл оқиға мэр Окамотоның құлауына әкелді.
Ол сонымен қатар Нишитама қаласы үшін жаңа қаланы дамыту жоспарын алға жылжытты.
Бұл басынан бастап қайта тексеру болды.
Инспектор: Мен мэр Окамотоның ұлы маған қарсы кек сақтайды деп күтпедім...
Хмм... енді ойласам
Менің ойымша, ол электронды инженерия бөлімінің студенті болды.
Зерттеу
Кінәлі туралы тағы бір нәрсе есіңізде ме?
Әйтеуір, «Тас-Қағаз-Қышқыл» баласының да осындай жағдайы болған.
Хмм...
Мен қойған сұрақтарға ғана жауап бер.
Иіс...
Иә?
Тәтті иіс шықты.
Мицухикоға радиомен басқарылатын ұшақ берілгенде
Шынымен бе? Мен оны мүлде байқамадым
баллоннан ауа ағады.
Тәтті иіс косметикаға ұқсай ма, әлде басқа нәрсе ме?
Мен білмеймін, бірақ...
Парфюмериядан басқаша көрінеді...
Тәтті иіс?
Түсіндім
Тағы бірдеңе есіңізде болса, маған хабарлаңыз.
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Олай болса, қазір үйге қайтайық па?
Дұрыс, Конан да өзін жақсы сезінеді.
-(Аюми) Хэхе... -Аа...
Егер қиналсаңыз, мен дәл сол жерде боламын!
Ах... рахмет
Тексеру... Жарайды.
Біз де ауруханаға жатқымыз келеді, солай ма?
Сіздің танымал болғаныңыз өте жақсы, сымбатты адам.
Хахаха...
Басқалардың не ойлайтынын білмеймін...
Олай болса, кешіріңіз.
Конан кездескенше
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Сын сәтте Кудо-кун қайда кетті?
Уф...
Эхехе...
Иә?
(Ұялы телефон рингтоны)
Конанды күтіңіз
Жарайсың ба? Егер кінәлі болса, мен оның орнын аламын.
Иә
Сәлеметсіз бе?
Сіз бомбаны жақсы байқадыңыз. Мен сізді мақтаймын.
Бірақ баланың уақыты бітті. Кудоны шығарыңыз!
(Батырма басылған дыбысы)
Дұрыс, қазір үлкендердің уақыты келді.
Сіз кімсіз? Кудоға не болды?
Кудо жоқ.
Мен сенің қарсыласың боламын!
Мен ұлы детектив Когоро Моуримін.
Хехе... Жарайды.
Мен тек бір рет айтамын, сондықтан мұқият тыңдаңыз.
Toto Loop сызығына бес бомба қойылды.
- (Когоро) Не! -(Агаса) Бес бомба?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бомба сағат 16.00-ден кейін атылды.
60км/сағ-тан аз жылдамдықпен жүрсе, жарылады
Сондай-ақ, егер ол күн батқанша жойылмаса
Жарылу үшін іске қосылды
Сізге бір ғана кеңес берейін.
Бомбаны қойған адам...
Тото цикл сызығындағы × × ×.
Хмм...
Әр × орнына бір канжиді енгізіңіз.
Олай болса, сәттілік, детектив Мори.
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Цубаки қыз.
Бұл жай ғана қауіп.
Айналма жолда бомба бар...
Жоқ, ол байсалды.
Детонатор сағат 16.00-де күту режиміне қойылған болуы мүмкін.
Осыдан кейін жылдамдық 60км/сағ төмен болса...
(Жарылыс дыбысы)
Ол жарылуы мүмкін.
Қалай болғанда да, мен бас кеңсеге хабарласуым керек...
Мегур, бірақ... о
Мен де инспектор Мегуренің пікірімен келісемін.
Бірақ қылмыскердің нақты мақсаты қандай?
Неге бұлай істеп жатырсың?
(Шығу қоңырауы)
Ха ха ха ха ха...
Физикалық түрде ондай үстел жоқ.
（）
Уақытында әрең жеттіңіз.
Бүгін твиттер күні.
Иә! Айналма жолда бомба бар ма?
Дәл қазір
Елордалық полиция департаментінен жедел шақыру түсті.
Түсінікті
Барлық көліктерді дереу тоқтатып, көліктің ішін тексеріңіз...
Жоқ
Мен оны тоқтата алмаймын.
Иә?
Бомба сағат 16.00-ден кейін атылды.
60 км/сағ аз—
Қозғалса жарылуы үшін жасалған сияқты.
Не дедің!
Не!
Сағат 16.00, бар болғаны 3 минут қалды...
Бірден барлық көліктер үшін айналма жол 60 км...
Жоқ, маған 70 км/сағ жылдамдықпен жүруді тапсырыңыз!
Қандай пойыздар станцияда тоқтайды?
Дереу кетіңіз!
Қай пойыз тоқтағалы тұр?
өту!
Әйтеуір, бомба табылғанша.
Барлық көліктердің тоқтаусыз жүруден басқа таңдауы жоқ!
Кусуноки мырза!
Мен... түсіндім!
Төтенше жағдай туралы директива Төтенше жағдай жөніндегі нұсқаулық!
Барлық көліктерге біреу бомба қойғанын айтыңыз.
Егер жылдамдық 60 км/сағ аз болса, ол жарылып кетеді.
Барлық көліктер 70 км жүреді!
Қайталау Бомбаны біреу қойған
60 кг-нан аз болғанда жарылады
Барлық көліктер 70 км жүреді!
Иә? Эй, бұл пойыз біртүрлі емес пе?
Не болды? Гента-кун
Өйткені біз Бейка станциясына жақындап қалғанымызға қарамастан, жылдамдық барған сайын жылдам болып келеді.
Біз тұтынушыға хабарлаймыз
Төтенше жағдайға байланысты бұл пойыз келесі Бейка станциясы арқылы өтеді.
Не!
Әй, төтенше жағдай дегенді қалай түсінесің?
Иә?
1-платформаға келу жоспарланған
Toto Loop Line сыртқы циклі
Төтенше жағдайға байланысты біз осы станция арқылы өтеміз.
Мен көремін. Мен түссіндім.
Пойыз жарылмаған сияқты.
Түсіндім, инспектор Мегур.
Сіз не білдіңіз?
Хоши айтып отырған “× of ×”
«Орындықтың астында» немесе «тіректе»
Онда бомба бар.
«Көлік корпусының астында» да мүмкін.
Иә... жақсы...
Айтпақшы, Аюми-кун және т.б
Бейкачоға қайту үшін Мидоридай станциясынан Loop желісін алмайсыз ба?
Ха…
Қайталаңыз
Бұл пойыз біраз уақыт станцияда тоқтамай жүреді.
Көлігіңізден күдікті нәрсе тапсаңыз,
Оған қол тигізбеңіз және кондукторға хабарлаңыз.
А... күдікті зат па?
... дегеніміз не?
Бұл күдікті нәрсені білдіреді!
Мен білемін! Оның несі біртүрлі?
Ал...
Аюми-чан, сен мені естисің бе?
Конан-кун! Мен оны естимін
Қазір қайдасың?
Цикл сызығының ішінде
Ха…
Күтілгендей...
Эй, Конан, не болып жатыр?
Мен «ba» бар нәрсені ешқашан күткен емеспін.
Бұл реттелмеген шығар, солай ма?
Уайымдама, бұл ештеңе емес.
Сонымен!
Бомбалар Loop Line жолындағы көліктердің ішінде ғана емес!
Бомба!
Сізден бір нәрсе сұрасам…
Сонда біз өлеміз бе?
Шаааах!
Әрқашан жасырынатын жерді табыңыз!
Конан-кун...
Хмм...
Боқ, мен оны Конанға жалғыз қалдыра аламын ба?
Біз де бар күшімізді салайық
Осындай кезде кезек Детектив жігіттерге келеді!
Бала…
Детектив тобы…
Ал... Жарайды, бомба көліктің ішінде жатқан сияқты.
Жарайсыңдар, детектив балалар, кетіңдер!
О!
О... сәлем, балалар!
Цк... Мен оларды кесіп тастадым. Олар жақсы ма?
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Орталық үкімет аппаратында бірлескен жұмыс тобы құрылды.
Мен Toto Railway диспетчерлік бөліміне бара жатырмын. Сіз де барғыңыз келе ме?
Ха! Мен сенімен бірге боламын
Сағат 4:30-дан асты.
Қарап көріңіз
Біздің астымызда бүкіл Toto Loop Line орналасқан.
Мен 30 минуттан астам уақыт бойы тоқтаусыз жүгірдім.
Осы қалыптан тыс жағдайға қатысты
Тото темір жолы және қалалық полиция департаменті
Төтенше жағдай бар деген бір ғана түсініктеме бердік.
30 минут - полиция жасыра алатын шек.
Иә?
Ммм... ммм...
Мен оны медбикеден алдым.
Оны аурухана бөлмесінде көрген дұрыс.
(поезд мүйізі)
60 км/сағ және одан аз жылдамдықпен жүргенде
Жару құралдары
Мен мұны қулық деп түсінемін.
Бірақ күн батқанша бомбаны алып тастамасаңыз.
Жарылу құралдары...
Бұл нені білдіреді?
Неліктен ол күн батқанда жарылады?
Қызық, оның пойыз шамдарына қатысы бар ма?
(поезд мүйізі)
Күткеніңізге рахмет
Уақытыңызды бөліңіз.
Бұл киім өте ерекше. Қызыл түс Ранға да жақсы көрінеді.
Рахмет
Қызыл - Шиничи үшін де, мен үшін де осы айда бақытты түс.
Хмм...
Ойланып қарасам, Шиничиді де көрмегелі біраз болды.
Мен сенімен барайын ба?
Не? Әй, бірақ көру қызықсыз фильм.
Ой, қарашы, ол да қызықсыз.
Әзіл. Жай ойнам айттым.
Екеуміздің жолымызға ешкім кедергі болмайды.
Менімен кездессең, бірден байсалды боласың. Мені мазақтаған жөн.
Енді Соноко
Бірақ сенің әкең маған түні бойы тұруға рұқсат берді.
Біраз қарсылық болды, бірақ мен оған мән бермедім.
Қазір Конан және мен
Олар кешкі асқа не ішу керек екенін айтып жатыр ма деп ойлаймын.
(асығыс дауыс)
Сонымен, сіз көліктен күдікті ештеңе таба алмадыңыз ба?
Иә
Кондуктор қазір жүріп жатқан барлық 21 пойызды мұқият тексерді.
Барлық жүктердің иелері болды.
...ал сіз ше?
Тіпті темір жол бойындағы бірнеше жерден түсірілген бейнелермен.
Көлік астынан бомбаға ұқсас зат табылмады.
Солай ма?
Сонымен бомба қайда...
Бұл қиын, директор! Жолаушылар шу шығарып жатыр!
Не!
Сіз қанша уақыт жүгіресіз?
Пойызды тоқтатыңыз!
Мына бала іші ауырып жатыр дейді.
Өтінемін, мені жіберіңізші!
Күдікті зат дегеніміз не?
Мен бұл бомба болатынына бәс тігемін!
B...бомба?
Әй... қалжыңдап тұрған жоқсың, мен түсемін, секіремін!
Эй... сен қалжыңдамайсың. Мен түсемін. Мен секіремін!
Тоқтаңыз, тұтынушы.
Бұл қауіпті. Тыныштал! Егер сіз секірсеңіз, сіз ауыр жарақат аласыз!
Командир: Біз өз шегімізге жеттік!
Кішкене тырысыңыз.
Моури-кун! Бомбаны табудың бір жолы бар ма?
Хмм...
Күн шамамен бір жарым сағаттан кейін батады.
Бірақ күн батқанда жарылып кетеді.
Бұл мен жасаған скейтбордтың қарама-қарсысы сияқты.
Иә?
Себебі қуат көзі күн энергиясы болып табылады.
Күн батқаннан кейін ол қозғалмайды.
Күн… Күн…
Түсіндім! Түсіндім, доктор!
Не... иә?
О...
(Ұялы телефон рингтоны)
Мегур
Инспектор Кудо.
О, Кудо-кун! Мен сені күттім
Мен доктор Агасадан естідім.
Сақиналы пойыздың орындықтарының астына бомбалар қойылған.
Тіректе немесе көлік корпусының астында емес.
Темір жолдардың арасы
Жолдар арасында?
Бомбаны бірнеше секунд жарыққа шығару керек.
Ол жарылуға орнатылды.
Сақина сызығы бомбаның үстінен өткенде
Барлық көліктер өткенше шам бірнеше секундқа жабылады.
Көліктің ұзындығын 20 метр деп есептесек, 10 секундта 200 метр
60 км/сағ жылдамдықпен ол шамамен секундына 16,7 метрді құрайды.
Яғни, 200 метрге жүгіру.
Бұл шамамен 12 секундты алады.
Жарылу алдындағы соңғы минут
Бұл 60км/сағ жылдамдықпен өтуге кететін уақыт.
Сондықтан қоңырау сызығын дереу басқа жолға жылжытыңыз.
Тізбек сызығының жолдарынан алшақ тұрғанда тоқтау қаупі жоқ.
Түсіндім
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Директор Сакагучи, естігеніңіздей.
Хмм...
3 минуттан кейін №11 вагонды Шибахама станциясының жүк тасымалы жолына апарыңыз!
Дайын бол!
№11 вагон №11 вагон 3 минуттан кейін нүктелерді ауыстырыңыз
Shibahama Station Track тізбегін растау Құлыптау құрылғысы қосулы
Жүк көліктері дереу сырғанау жолына өтуі керек.
№11 вагон Кавашина станциясынан өтеді
№10 вагон Шибахама станциясынан өтеді
Нүктелерді ауыстыру!
Бұдан баяу
68 км…
66 км…
64… 63 км…
62… 61…
60 км!
59… 58 километр!
Қандай да бір ауытқулар бар ма?
Иә, ешқандай ауытқу жоқ!
Жарайды, жай ғана жылдамдықты азайтып, келесі жүк станциясына тоқтаңыз.
Уф... Түсінікті!
Мен жасадым.
Жоқ, мен әлі жеңілдей алмаймын.
Loop Line бойынша тағы 20 пойыз жүріп жатыр.
№9 вагонда ауытқулар жоқ
№20 вагонда ауытқулар жоқ
Бір құрам қалды!
Бұл 10-көлік.
Менің салмағым қазір 55 кг. Ештеңе жоқ!
Иә!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Иә! Біз жасадық! Бұл үлкен жетістік болды!
Бұл тамаша қадам.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Енді бұл біздің жұмысымыз.
Ал... ақыры түстіңіз.
Мен енді ешқашан соңғы минутта жүрмеймін.
Иә, бұл жақсы болды.
Иә
Эй, Конан, сен бомбаның кэшін таптың ба?
Жоқ, Шиничи-чан тапты.
Алайда бомба әлі табылған жоқ.
Бомба қойылды
16.00-ден кейін. Ғимараттар немесе қоршаулармен көлеңкеленбеген аумақтар.
Іздеу кезінде әрқашан күннің орнын тексеріңіз.
Бомбаны өз көлеңкеңмен жаппау үшін абай бол!
Бомба табылды!
(ит үреді)
Түсіндім
(Қоңырауды аяқтау дыбысы)
Олар бес бомбаны аман алып қалған сияқты.
- Иә! - (Когоро) Жарайды!
Барлығы Кудокун ойлағандай болды.
Күннің батуына 15 минут қалды, сіз қауіпті жердесіз.
Бірақ қуануға әлі ерте
Иә?
Қойылған бомба болды
Бұл ұрланған жарылғыш заттардың төрттен бірі ғана болса керек.
Сонда қылмыскерде әлі де қалған төрттен үш бөлігі бар.
Алу…
Кеш болды.
...Сонымен қалай болды?
Иә, бұл Кохеи, мэр Окамотоның ұлы.
Мен оның бүгін таңертең ерте Изуге қарай бет алғанын білдім.
Бұл Широ дегенді білдіре ме?
Иә
Мм... бомба оқиғасы туралы...
- (Когоро) Шешілді - (Аққу) А?
Кудо-кунға рахмет
Мәселе қалған бомбалар мен жұлдыздардың сәйкестігінде.
Біздің қазір білетініміз
Кінәлі айналма жолдың бойында болған —
Мен айта алатын жалғыз нәрсе, мен бес жердің ешқайсысына жақын тұрмаймын.
Иә?
Өйткені, солай ма?
Егер ол жарылып кетсе, бүкіл пойыз ұшып кетуі мүмкін.
Менің үйіме жақын болу үшін жолыңыздан шығыңыз...
Ах... сол кезде
Ол сондай-ақ жүк қорабындағы бомбадағы таймерді тоқтатты.
Менің ойымша, бұл да сол себепті болды.
Ха…
Жақын жерде балалар саябағы мен пәтер болды...
Міне! Кінәлі сол пәтерде тұрады.
Жақсы! Мен тікелей сол пәтерге барамын.
Дұрыс емес ату?
Жоқ… артық әуре болма.
Аа, пәтерлер ғана емес.
А, пәтерлер ғана емес.
Мен де жақын жердегі барлық үйлерді тексердім.
Олардың барлығы Широ болды.
Ха... түсіндім.
Эй, инспектор, айналма жолдағы бомба...
Ол қайда қойылды?
Иә? Жоқ, не дейсіз...
Бұл кәдімгі тұрғын аудан.
Аа, дұрыс.
Тек біреуі Сумида каналының көпірінде болды.
Көпірде?
Бұл көпір емес пе?
Иә?
Күте тұрыңыз.
Егер есімде дұрыс болса, бұл фото профессор Моританидің галереясында...
Эй, бұл көпірді профессор Моритани жасаған емес пе?
Не? Менің ойымша, солай
Мен сізбен кездескім келеді
Иә?
Оны Тейдзи Моритани құрастырған.
Ол көпір 1982 жылы салынып бітті.
Бұл темір көпір емес, британдық үлгідегі тас көпір.
Бұл сол кезде біраз дүрбелең тудырды.
Осы көпірді жобалау арқылы Тейдзи Мория
Мен Жапония сәулетшілер қауымдастығының жаңадан келген сыйлығын жеңіп алдым.
Сен көп нәрсені білесің.
Мен сәулет өнеріне қызығамын.
Ах...
Сериялық өрт қою оқиғалары туралы жаңалықтар
Елордалық полиция департаменті...
Болды, көңілім ауып кетті.
Иә
Ойланып көрейікші
Өртенген Курокава резиденциясының ғимаратын да профессор Моритани жобалаған.
Эй, сериялық өртеу шабуылынан зардап шеккен үйлер ше?
Қызық, оны кім құрастырған?
Иә?
Егер сіз оны зерттесеңіз, сіз қызықты нәрсе таба аласыз.
Қызықты...
This is fine.
Иә, бүгін менімен болғандарыңызға рахмет.
Кейінірек дұрыс есеп беріңіз.
Тым болмаса меннен бір сүйіспеншілікті ұрлап ал!
A… Аха…
сағат 9?
1 сағат қалды
Не! Барлығын Моритани мырза жасаған ба?
Иә, соның ішінде Курокава резиденциясы
Мизусима резиденциясы, Ясуда резиденциясы, Акутсу резиденциясы және өртенген барлық сарайлар.
Оны 30 жасында профессор Моритани жасаған.
Хмм...
Менің ойымша, бұл кездейсоқтық емес.
Мүмкін айналма жолдағы бомбаның нақты нысанасы сол көпір болған шығар.
Сол көпір?
Мүмкін
Хоши сериялық өрт қою оқиғасындағы оқиғамен бірдей.
Профессор Моритани ойлап тапқан мақсат...
Түсіндім! Түсіндім, инспектор.
Профессор Моританиге өшпенділікпен немесе оның жетістігіне қызғанышпен қарайтын адам кінәлі.
Шиничиге қиындық камуфляж болды!
Менің ойымша, бұл мүмкіндік жоғары.
Мен де келісемін.
Бірқатар өрт қою шабуылдарының барлығына қолдан жасалған тұтандырғыш құрылғылар қатысты.
Енді ойлап қарасам, менің бомбалаушымен ортақ бір нәрсем бар.
Барлық шығармалар 30-ға келгенде мақсатты болды ма...
Жарайды, бәрібір, профессор Моританимен сөйлесейік.
Мори-кун, мен басшылық сұраймын.
Эй... ол қайда?
Ағай, есімде!
Мен саған айналаны көрсетемін!
Сіз не айтып тұрсыз? Сіз әлі...
Ол жазылып кетті. Асығыңыз, асығыңыз!
О, міне!
Өтінемін, Шиничи.
Моури мырза, бұдан былай мысалдағы бомбаның таймері
Біраз уақыт тоқтады.
Хо…
Балалар саябағы...
...Сол ақымақ бомбаның арқасында біз мүлдем пайдасыз тергеумен аяқталдық.
Түсінемін... Бұл кездейсоқтық болу тым көп.
Осындай істі істеген адамға
Сіздің ойыңыз бар ма?
Хмм... Дұрыс.
Бұл менің 10 жасымда түскен суретім, Конан.
Иә?
Әке мен шеше бірге бейнеленген.
Профессор Моританидің әкесі өте жақсы адам.
Ол әлемге әйгілі сәулетші болды.
Ол негізінен Англияда белсенді.
Маған ол кісінің сәулеті ұнады.
Мен оның өмірден өткеніне сенімдімін...
15 жыл бұрын менің вилла өртеніп кетті.
Менің анам да қасымда болды.
Бұл зәулім үй сол кезде мұраға қалдырылған.
Бұл сол кезде басталды, Моритани мырза.
Неліктен сіздің дизайныңыз кенеттен танымал болды?
Не? Иә жақсы...
Иә? Бұл иіс...
Мүмкін емес...
Моритани мырза, сіз кінәлі туралы не білесіз?
А... Аа, солай.
Хмм...
Міне, менің 30 жасымның туындылары.
Курокава резиденциясы
Мизусима резиденциясы
Ясуда резиденциясында Акутсу резиденциясында
Ал көпір?
Күте тұрыңыз, бұл көпір...
Күмән жоқ
Жас болсаңда әлі жетілмеген.
Өтінемін, маған көп қарамаңыз.
Жоқ! Бұл мүмкін бе?
Бірақ бұл иіс...
Иә? Мен мұнда соңғы рет келгенде осындай нәрсе болды ма?
«Менің елес жаңа қалам Нишитама қаласы»
Айтып тұрғасын...
Бұл оқиға мэр Окамотоның құлауына әкелді.
Ол басқарған Нишитама қаласындағы жаңа қаланы дамыту жоспары болды
Басынан бастап қайта қаралды.
Түсіндім! Мұны жоспарлаған профессор Моритани болды!
Хмм...
Керемет симметриялы жаңа қала.
Анау балалар саябағындағы көше жарығымен бірдей!
Түсіндім, сол кезде...
Өйткені, сол адам кінәлі.
Бірақ ешқандай дәлел жоқ
Егер бұл орын алса, мен оның қайдан шыққанын көруім керек.
Иә? Мынау жақсы
Қайшы, таспа және су негізіндегі қалам ғана қалды...
Иә?
Жазушы?
Солай ма? Сіздің ойыңыз бар ма?
Иә, кешіріңіз, мен сізге көмектесе алмаймын.
Олай болса
Егер сіз бірдеңе байқасаңыз, бізге хабарласыңыз.
Иә? Конанға не болды?
(Ұялы телефон рингтоны)
Аа, бір сәт кешіріңіз.
Иә Megure
О, Кудо-кун!
Иә, түсіндім. Біз дәл қазір галереяға жиналуымыз керек.
Моритани мырза, кешіріңіз.
Галереяңызды көре аламын ба?
Түсіндім.
Бұған дейін сіздің оқуыңызға тоқталсам, қарсы боласыз ба?
Әрине.
Сізді күттіргенім үшін кешіріңіз, міне.
Галерея екінші қабатта.
Ақыры оларға бақыт келді
Иә? Ой...
Иә Megure
А, біз қазір галереядамыз.
Инспектор Мегур
Дауыс зорайтқыш түймесін барлығына ести алатындай етіп қосыңыз.
О
Шын мәнінде, бұл жағдайда
Біз қазір өрт қоюшы мен бомбалаушының кім екенін білеміз.
Шынымен бе? Кінәлі кім?
Бір минут күтіңіз! Мен де алдым
Иә?
Кінәлі сізсіз, детектив Ширатори.
Уф...
Мияу~?
Сіз профессор Моританидің әкесін құрметтедіңіз.
Өлімге күдікті
Бірден мен көпшіліктің назарында болған ұлым, профессор Моританиден күдіктене бастадым.
Өртеп жіберіп өлтірген шығар.
Сіз солай шештіңіз.
Профессор Моритани жобалаған ғимараттар бірінен соң бірі өртенді.
Әкеге деген құрметім ұлыма деген кекпен алмастырылды.
Сіз бомбалаушыдан қоңырау шалғанда...
Ол әрқашан болған емес!
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Әй, Шиничи, сенің де айтқың келгені осы.
Олардың жылдамдығы да, күші де бір сәт бұрынғыдан мүлде өзгеше — басқа адам сияқты.
Не!
(Құлау дыбысы)
Бұл оқиғалар тізбегі
Бұл қылмысты профессор Моританиге кек сақтаған адам жасаған жоқ.
Кінәлілер жақында өртенген төрт үй болды.
Және сол көпірдің жобасын жасаған профессор Моритани
Оларға тез хабарлауың керек…
Не!
(Жарылыс дыбысы)
Барлоу!
Өз туындыларын өзі қирататын сәулетшілер қайда!
Бала кезінен
Профессор Моритани әкесінің сәулетші талантын мұра етті.
Сәулет әлемінде ерекше жас кезінде, 30 жасында дебют жасады.
Моши-ши
Содан кейін
айналма жол көпірінің дизайны үшін Жапонияның Сәулет институтының Жаңадан келген сыйлығын алды.
Осыдан кейін профессор Моритани көптеген жаңа ғимараттарды құруды жалғастырды.
Бір күні кенеттен...
Жоқ, сіз мұны бұрын ойладыңыз ба?
Жас кезімдегі кейбір шығармаларымды өшіргім келді.
Бұл да шай кешіндегі профессордың сөзінен.
Сіз біле аласыз
Қазіргі жас сәулетшілердің көпшілігінде эстетикалық сезім жоқ!
Біз өз жұмысымызға көбірек жауапкершілікпен қарауымыз керек.
Басқаша айтқанда, мен ол сөздерді орындадым.
Менің айтайын дегенім осы...
Бір сәт!
Қатыспағаныңызды қайдан білесіз?
Енді бәрі.
Эй
Панельдік фотосуретке қараңыз
Бірінші, Курокава резиденциясы
Мизусима резиденциясы
Ясуда резиденциясы Акутсу резиденциясы
Ал көпірге мұқият қараңыз.
Екеуі де британдық классикалық стильдегі сәулет.
Сіз бірдеңе байқадыңыз ба?
Менің ойымша, олардың барлығы керемет ғимараттар...
Аа, бұл мүлдем симметриялы емес!
Иә, ол шамалы симметриялы емес.
Мүмкін ғимарат иесінің бұйрығына немесе құрылыс нормалары туралы заңға байланысты болуы мүмкін және т.б.
Менің ойымша, олар ымыраға келуге мәжбүр болды.
Перфекционист профессор Моритани үшін,
Бұл төзгісіз болды.
Сонымен бірге
Менің сәулетші ретіндегі өмірім осы уақытқа дейін бірқалыпты өтті.
Алғаш рет көлеңке пайда болды
Нишитама қаласын дамытудың жаңа жоспары ұзақ уақыт бойы аяқталды.
Әкімнің тұтқындалуына байланысты кенеттен тоқтатылды.
- (Мегуре) Иә? -(Аққу) Түсіндім.
Бұл да профессор Моританидің жобасы болды, солай ма?
Профессор маған қарсы шықты.
Орта мектеп детективінің атына кір келтіру арқылы
Мақсатымның бірін орындау үшін, кек алу.
Сонымен бірге тағы бір мақсат төрт үйді, соның ішінде Курокава резиденциясын өртеу болды.
Олар айналма жол көпірін бомбалауды жасыруға тырысты.
Және сол кезде
Тасымалдағыштағы бомбадағы таймерді тоқтатқан адам...
Балалар саябағындағы газ шамдары болғандықтан.
Бұл Жаңа қала Нишитама қаласының символы болуы керек еді.
Профессор оны жойғысы келмеді.
Мен сені қатты жақсы көремін—
Мен Лондондағы шамға ұқсау үшін жасаған газ шамын.
Жоқ?
Хехехе...
Бұл қызықты шегерім, Кудо-кун.
Бірақ, өкінішке орай, сіздің пікіріңізде дәлел жоқ.
Дәлелдер бар, үлгі істің артында.
Иә?
Бұл бомбалаушының бетперде құралы!
Ақымақ! Ол кабинеттегі сейфте...
Түсіндім!
Бомбардирдің бетпердесі шын мәнінде сейфте жасырылған.
Не!
Бұл менің көзілдірігім.
Сулы қаламмен қара түске боядым.
Ах...
Сақал мен парик
Мен кабинетте тұрған дулығадағы шашын кесіп алып, таспамен бекіттім.
Мұның бәрі Шиничи-нии-чанның идеясы болды.
Уф...
Профессор Моритани, мені полиция бөлімшесіне ертіп барыңыз...
Хигучи расталды.
Қозғалсаң, мына сарайға қойылған бомба жарылып кетеді!
Эй!
-Ол жарылмайды - (Когоро және т.б.) Иә!
Өйткені бұл детонатор...
Батареялар жоқ
– деді Джосукэ Хигасиката. Гү…
Бізге тез сүңгуді үйретіңізші.
Мұның детонатор екенін қайдан білдің?
Өйткені, аға, сіз оттық қолданбайсыз.
Құбырды жағу үшін ұзақ сіріңке қажет болды.
Ха…
Аюми-чан оның иісі тәтті екенін айтты.
Мен құбырлардың иісі туралы айттым.
Қамау!
Ал Хинацуру…
Енді іс бір соққымен шешілді! Құттықтаймыз! Құттықтаймыз!
Бұл бата емес, Моури-сан!
Біреуді қылмыскер деу сұмдық емес пе!
Жоқ, кешіріңіз.
Маймылдар да ағаштан құлап жатыр, хаха!
Қарт адам болса, ол маймыл емес.
Парасаттылық – маймыл
Хехехе...
Егер сіз мұнымен бәрін шешті деп ойласаңыз, қателескенсіз.
Мен жойғым келген тағы бір ғимарат бар.
перде артындағы бөлме – священник кіретін бөлме екенін
Жоқ, Бейка сити ғимараты!
Мүмкін ол толығымен симметриялы шығар!
Көпіршік жарылғанда құрылыс бюджеті жоғалады дейді.
Қандай да бір ақымақ себеппен.
Менің ең үлкен және ең нашар жұмысым.
Сіз менің эстетикамды түсінбейсіз.
Ал, сағат 10-ға бір-ақ минут қалды.
Орхидея…
(телефон қоңырауы)
(таймер дыбысы)
Иә, мен Моримін.
Ран-ничан, қазір ол жерден кет!
Иә?
(Айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Ах!
Ах! Уф!
Ран-нечан! Сенімен бәрі жақсы ма? Ран-ничан!
Оны маған қарызға бер!
Эй, Ран! ше? Жауап бер, Ран!
Біреудің шайқасып жатқан даусы естіледі.
Сәлем! Сен Ранмен не істеуді жоспарлап жүрсің?
Хахаха...
Біз әлі сол вестибюльдің кіретін және шығатын жолын жауып тастадық.
Қызық енді басталады.
Не?
Сәлем, құда! Неге оны бір жерде тыңдап тұрсың?
Мен тез кетуім керек.
Менің қымбатты қызым құлап кетеді.
- (Когоро) Мен сені кешірмеймін! - (Аққу) Моури-сан!
Зорлық-зомбылық жоқ!
- (Моритани) А... - Иә?
-Мм! -(Моритани) Не... не, балақай!
Хмм...
Бұл...
Не? Бомба сызбасы?
Не!
Мен оны Шиничи-нии-чанға беремін!
А, күте тұрыңыз! Мен қазір бомба тобын жіберіп жатырмын.
Ха…
Бомбаны залалсыздандыру тобы күте алмайды!
Күте тұрыңыз!
Кудомен кездескенде осыны айт.
«Мен оны сізге үш минутта жасадым».
«Мұқият татып көр»
Күте тұрыңыз, Конан-кун!
Ширатори-кун, профессор Моританиден сұраңыз!
Иә!
Хмм…
(Жарылыс дыбысы)
(Айқай)
(шу)
Жүгіріп кетті! Ран қайда!
Жүгірдім! Жүгіріп кетті! Боқ...
Моури-кун!
Жүгірдім!
Инспектор: Құтқару жасағы не істеп жатыр?
Сабыр ет, Моури-кун! Тыныштал!
Жүгіріп кетті Күте тұрыңыз, мен қазір барамын!
Хмм...
Мықтырақ!
Уф!
(Жылаған әйел)
Жарайды, жақын арада көмек келеді.
Оңтүстік Италиядағы Неаполис қаласы.
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ра... Орхидея?
Ши... Шиничи?
Бақытымызға орай, телефон желісі әлі үзілген жоқ.
Сен не істеп жүрсің!
Ол ең маңызды кезде әрқашан қасында.
Шынымен, әрқашан, әрқашан...
Түсіндің бе? Мен қазір не болып жатырмын?
О, мен білемін.
Сіз қирандылармен жабылған апаттық есіктің дәл алдында тұрсыз.
Иә?
Хаха...
Осы уақытқа дейін мен үйінділерден өтіп үлгердім.
Жарылыс дүмпуінен...
Ха ха ха ха...
Есік деформацияланған сияқты.
Мен оны аша алмаймын.
Айтпақшы, фойеде.
Атташе қорабында немесе сандықта біртүрлі нәрсе бар ма?
Біртүрлі нәрсе бар ма?
Не? Бұл өте ауыр және үлкен
Бұл сандық сағат сияқты.
Ха... Абайлаңыз, бұл бомба!
Бомба?
Бұл жалықтырады, кішкентай бүлікші.
Не?
Тәтті... Профессор!
Күтілгендей, ең үлкені осында...
Орхидея Сағат нешеде?
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
42 минут 7 секунд.
42 минут қалды
Жарылыс 0:03-те болды.
3 минут?
Мен оны сізге 3 минутта жасадым.
Мұқият дәм тату
Бұл не? 3 минут
Чип… Чип, чип!
Жоқ, барлық баспалдақтар қоқыспен толтырылған.
Адамдар қамалған 5-қабаттағы вестибюльге қалай жетуге болады.
Менің ойымша, бұл біраз уақытты алады...
Орхидея…
18 минут қалды
Уақыт жоқ. Бұл орын алса...
Эй Ран, сенде қайшы бар ма?
Менде тігін жинағына арналған қайшы бар.
Біз не істеуіміз керек?
Сіз бомбаны бөлшектеуге барасыз.
Не!
Жарайсың ба? Мен айтқанымдай...
Күте тұрыңыз! Мен телефонмен сөйлескен кезде мұны жақсы істей алмаймын.
Мен қазір барамын
Өтінемін, алғаш ретімді маған берші— Мен бұрын қыздың қолын да ұстаған емеспін.
Жарайды, дірілді сезу құрылғысы қосылмаған сияқты.
Бірақ тыныш.
Түсіндім
(қосу дыбысы)
Сіз мені естисіз бе? Шиничи
Аа, мен оны өте жақсы естимін.
Мен сөмкені жыртып аламын.
Абайлаңыз
Ах...
Не болды? Ран, жақсысың ба?
Уф... Иә, жақсы.
Жарайды, мен дайынмын.
Жарайды, алдымен сыртқы қақпақты шешіп алайық.
Оны көтеріңіз, сонда ол шығады.
Ух... иә
Мен оны алып тастадым, Шиничи.
Жарайды, енді мен ішіндегі сымдарды кесемін.
Тәртіпте бір нәрсені де қателессеңіз, жолы болмайсыз.
Ах...
Иә
Біріншісі - төменгі жағындағы сары код.
Ха ха ха ха ха...
Кесу...
О
(Жарылыс дыбысы)
Инспектор! Жоқ, Ран...
Сабыр ет, Моури-кун!
Ол жер Ранкун тұрған жерден бөлек!
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Қызыңыз жарылғанша 15 минутыңыз бар.
Ендеше, мен де саған сенемін
Айт! Мен бұл бомбаны қалай тоқтата аламын?
Бұл ерекше бомба.
Оны бөлшектеуге болатын болса да, соңғысы тағдырымызды шешеді.
Соңғысы
(Тікұшақтың дыбысы)
Бомбалау салдарынан
Бейка Сити ғимаратынан көптеген түтін жолақтары көтерілді...
(Тікұшақтың дыбысы)
Мен оны кесіп алдым
Фу…
Жарайды, мен оны уақытында орындаймыз деп ойлаймын.
Енді қалған қара сымды кесіңіз, сонда таймер тоқтайды.
Қара сым.
Ши... Шиничи
Мен қара сымды кесіп тастадым, бірақ таймер тоқтамайды.
А...
Ал... және әлі екі бау қалды.
Қызыл және көк
Солай көрінеді
(Джекмердің жұмыс дыбысы)
Енді төртінші қабатқа баспалдақтың өтуі ақыры ашылды.
Асығыңыз, жарылысқа небәрі 4 минут қалды!
- (Аққу) Моури-сан! -(Мегур) Әй!
Ран Ран... Мен қазір барамын.
Моури-сан! Қайда бара жатырсың? Моури мырза
Мені жіберіңізші! Жүгіру... жүгіруге көмектес.
Өтінемін, тоқтаңдар!
Құтқару тобы сізді құтқаратынына сенімдімін.
Жүгiрдi... Жүгiрдi!
Қызына деген аянышты әке махаббаты...
Архитектура махаббатты қажет етпейді
Тіпті өмірде де
Ешқандай болмайды, профессор, мені сиқырлауға болмайды.
Сіз екі кодты жоспарға әдейі жазбаған шығарсыз...
Не істеу керек? Екеуін де кесейін бе?
Ақымақ! Бір жағы - бұлар тұзағы!
Сіз оны кесіп алған сәттен бастап ұшып кетесіз!
Сонымен... бұл...
Боқ... қайсысы?
Қайсысын қиюым керек, қызыл немесе көк?
Ха…
(сағат қоңырау дыбысы)
0 сағат... 3 минут қалды
Қат! Қайсысы? Қайсысы?
Шиничи?
Әй?
Туған күніңмен Шиничи
А...
Өйткені... қазірдің өзінде...
Өйткені енді айта алмай қалуым мүмкін
Орхидея…
(алыстағы жарылыс дыбысы)
Оны кесіңіз
А...
Өзіңізге ұнайтын түсті қиып алыңыз
Бірақ егер ол өшірулі болса...
А... Мазалама.
Әйтеуір, уақыты келгенде Одабутсу болады.
Содан кейін сіздің сүйікті түсіңіз
Бірақ... Бірақ...
Рэм де көмектеседі.
Сен кесіп біткенше мен осында қаламын.
Өлгенде бірге боламыз
Шиничи…
(Алыстан естілетін жарылыс дыбысы)
Шиничиге қайсысы ұнайды, қызыл немесе көк?
Мүмкін қызыл...
Эй, мынаны қарашы.
Мен және Шиничи үшін мамырдың бақытты түсі қызыл.
Сондықтан мен бұл енді олай емес деп шештім.
Жүгірдім! Сенімен бәрі жақсы ма?
Боқ... мені естімей тұрсың ба?
Иә, ұялы телефоныңызда...
Жоқ! Ол жоғалды, сіз оны жай ғана тастадыңыз ба?
Ах! Эй... бір бала болды!
Қазір бәрі жақсы, балам.
Келесі кезекте біз
А, сәл күте тұрыңыз!
Ішінде әлі де адамдар бар!
Не? Жарайды, күте тұрыңыз.
Иә! Ха!
Жоқ, балғаны дайындаңыз.
Иә!
Бүгін біздің үйлену тойымыз болса да
Ақырындап ләззат аламын деп ойламаймын.
Иә?
Мен оны сізге 3 минутта жасадым.
Мұқият дәм тату
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бұл менің туған күнімнің үш минуттық дәмі болды.
Тоқта, сол кез есімде...
Хмм... Мен мұны асыға күтемін.
Сонымен, сіз сыйлықтар сатып алдыңыз, солай ма?
Жоқ, сенбі...
Ол да мен сияқты қызыл түсті жақсы көреді.
Сондай-ақ, қызыл - мамырдағы біздің бақытты түсіміз.
Бақытты түс…
Ха... бұл қауіпті!
(Алыстан естілетін жарылыс дыбысы)
Ой, жоқ... балам, қаш.
- (құтқарушы) Бала! Бала! -Жүгіріп! Қызыл - бұл тұзақ!
Көк түсті кесіңіз! Қызылды кеспеңіз!
Жүгіру Не болды? Жауап беріңіз!
(таймер дыбысы)
Жүгірдім!
Жүгірдім! Жүгіріп кетті!
(таймер дыбысы)
Қош бол Шиничи
Жүгірдім!
Хаха...
Ха ха ха ха...
Бах... бах... ақымақ!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Фу…
(Полиция қызметкері айтқан дауыс)
(Жедел жәрдем сигналы)
《Жоқ, жасама!》
Ран-кунның аман-есен болғанына өте қуаныштымын, Моури-кун!
Иә! рақмет сізге!
Кешіріңіз, бұл Nichiuri теледидары.
Бұл жолы ұлы детектив не істейді?
Біріншіден, бұл бомба оқиғасы менің үлкен детектив ретіндегі беделіме нұқсан келтіру әрекеті болды.
Мен қызым Ранға тұзақ құрдым...
О!
Хэхе...
Конан-кун! Сіз уайымдағаныңыз үшін осында болдыңыз ба?
Иә, жақсы.
Не болды? таңғыш
А, мен құлап қалдым...
Сау болу керек.
Эй Конан-кун, сен Шиничиді көрмедің бе?
Иә? Мен дәл қазір сонда болдым...
Мен саған сыйлық сатып алдым.
Ойланып қарасам, Шиничи-чан таң қалды.
«Мен Ран міндетті түрде қызыл кодты таңдайды деп ойладым.»
«Көк сымды неге кестің?»
Себебі мен оны кескім келмеді.
Қызыл жіп - Шиничи...
Мүмкін олар қосылған шығар, солай ма?
Иә?
♪~
~♪
Иә? Жоқ... жоқ! Қызыл жіп...
Бұл оның Конан сияқты қалуы жақсы емес дегенді білдіре ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory